если я отвечу ты станешь счастливее?
я не уверен, что могу рассуждать об этом
я тоже хочу это знать :)
спроси что-нибудь полегче
эх... спроси что-нибудь полегче
зачем тебе знать об этом?
я смогу ответить на этот вопрос завтра
умный вопрос
а ты что скажешь?
меня интересует твое мнение
мне нужно подумать
мой ответ может тебя смутить
мне трудно ответить на этот вопрос
ответ очевиден
не знаю...
не совсем понял, сформулируй вопрос как-то иначе
не понял, поясни
меня это не интересует
и что мне на это ответить?
а ты как думаешь?
возможно
хм... я даже не знаю что ответить
и что я должен сказать?
может быть
всё может быть
как посмотреть
всё относительно, верно? )
всё верно
интересный вопрос
знаю ли я что на это ответить?
это вопрос?
это риторический вопрос
подумай самостоятельно
почему это так важно для тебя?
почему тебя это интересует?
как всегда
как обычно
я не знаю
пока не могу дать точного ответа
+
-
в этом вопросе заложен какой-то глубокий смысл, надо над ним подумать )